第四道题
这种题呢其实我在网上看到过
有的同学
它并不一定是这么去问的
但是说大差不差的这样的一个问题
不一定也是一个o two o类的
可能是一个其他的这个产品啊
这种呢它也是一种场景
就是说我线下如何通过互联网化的方式去提高这个某一项服务的质量
这是它的一个范围
好我们看一看它的一个解题思路
它的考察点是产品设计之中的流程是不是合理
所以解题思路我们卡住这个上面的一个质量
一个是取决于服务人员
第二个是取决于平台的优化流程
取决于服务人员的服务人员建立起来
比如说它的接单机制
同时呢我们在三个维度上去考核服务人员时间上能不能保证住按时
上面评价上设置评价体系
奖励上鼓励优秀的服务员
那么这是我们针对于服务人员的一些设置
同时针对于平台的一个优化流程
向平台进行大数据分析
优先匹配最佳的服务人员
对服务质量进行监控
那么这样的话我们就有了一个答案
这个答案我们可以这么去回答
这个问题我们可以分两种情况
一方面呢是对服务人员的管理
服务人员管理从平台设计角度上来说的话
需要建立起一套高效的接单和派单的机制
比如从时间上评价上
奖励上这三个维度可以进行设计
这一点可以进行救灾就近派单的一个原则评价体系
还有一个公开的这样的一个监督体系
根据评价对服务人员进行考核
奖励上给优秀的服务员啊
更多的这种奖励
还有一方面呢就是说针对于平台自身的优化
平台需要建立起来大数据分析
能够做到最优的匹配服务
服务人员及时利用数据对这个服务质量进行监控
这是我们的一个答题思路
也是按照逻辑化的方式去解答这个问题的
那么通过这种回答呢
就基本上把这个问题化解掉了啊
这是一种类似性的问题
不一定他问到你上面
欧洲的
我们说这是一种解题的思路
一个是从系统上
一个是从线下的这种效率上提升效率上
我们怎么把它给解决掉
其实这个问题很好回答嗯
这是这个问题的答题